我们刚才花了半个小时讨论
这个，而我几乎从不谈论它，这有什么
错吗？我没说它错，好吧。
我是尼尔·德格拉斯·泰森，世界
知名的天体物理学家，现在的电视主持人。他似乎掌握着
地球上最棘手问题的答案，当然，他也是
畅销书作家。在过去的50
年里，人类的预期寿命提高了20
年。总有一天，
智人会达到逃离
死亡的速度，那一代人将
永生不死，除非你被公共汽车撞了。这就
引出了一个问题：如果你能
永生，
你会选择永生吗？你认为世界会有多大的不同？
你最
关心
人类发展方向的哪些方面？很多
方面。所以，某种错觉力量在影响
人们对
世界的理解。如果你发表
任何观点，都会遭到攻击。
你看到尼尔·
德格拉斯·泰森的遭遇了吗？他发了一条推文，
很多人对此感到非常冒犯。作为
一名科学家，工作的一部分就是
找出所有可能影响你
自身判断的因素，并消除它们。
或许不要让它干扰
客观事实，但这
对你个人造成了什么影响？我不知道他为什么发
那么愚蠢糟糕的推文，他就是一个古怪的推特疯子。
我还能说多久呢？
但在这期节目开始之前，我想
请你帮个小忙。
两个月前，74%的
频道观众没有订阅，现在
下降到了
69%，我的目标是50%。所以，如果你
喜欢我们发布的任何视频，如果
你喜欢这个频道，能不能帮我个
忙，点击订阅按钮？
这对频道的帮助比你想象的要大得多。
正如
你所看到的，频道越火，我们邀请的嘉宾就越重量级。
谢谢，祝你收听愉快。
[音乐]
尼尔，我一直认为，要
真正了解一个人，你必须
了解他的起源故事。也许
这和宇宙的起源故事有某种类似的类比。
所以我想从
了解
你早年最重要的经历开始，正是这些经历造就了
今天坐在我面前的你。哇，这简直太像漫威漫画了！
如果你想问
超人、蝙蝠侠、蜘蛛侠的起源故事，嗯，
你的问题问得很好，
因为每个人都经历过
一系列事件，不幸的是，对
某些人来说，有些事件是创伤性的，但对
所有人来说，有些事件
塑造了他们。我想说，也曾有
一系列事件在我日后成为现在的我身上
埋下了种子，
但我不会说它们是我
成功的直接原因。我的意思是，塑造一个事业需要
持续投入大量的时间、精力和
专注，而不是说“
哦，事情发生了，然后我就一直
顺风顺水了”，不，事情不是这样的。
我在
布朗克斯和纽约市长大，当然，就像
在伦敦一样，在繁忙的城市里，你很难
与夜空建立联系，
至少在
纽约市是这样。那里高楼林立，
如果你抬头看天空，就会被
建筑物遮挡，还有光
污染，而且那时候
空气
污染也很严重。
既然没有人能
与夜空建立联系，那么人们就会问，
你如何才能接触到它？当然，答案是…… 我们
当地的天文馆，海登
天文馆，还有我和我的家人——我的父母、
兄弟姐妹——都去过。
我父母做了一件很有策略的事，
我当时并不知道。每个
周末或者隔周，我们都会去不同的地方，
接触到各种各样的
事情，
除了医生、律师、
工程师这些常见的
职业之外，还有许多有才华的成年人从事的职业。一开始这很有趣，
但更重要的是，它让我们
接触到不同的思考方式，思考
人生可以做什么。
我九岁那年，我们去了
海登
天文馆，我当时简直惊呆了。
你坐在一个大椅子上，
灯光渐渐暗下来，星星出现了，多到
数不清。我当时觉得这是个骗局，我说：“
星星不是那么多吗？我
在布朗克斯区就见过夜空了，你在骗
我。”直到后来，我才明白，当我
深入到乡村地区——
我们在加勒比海有亲戚——去
那里探望他们时，我看到了
大自然
赋予的夜空。直到今天，当我站在山顶，用
大型望远镜仰望星空时，
我仍然会想起那片星空。
清澈见底的夜空，我依然会对
自己说，哦，这太美了，它让
我想起了海恩
星空。我知道这有点像是
在城市里长大的悲哀写照，但我
感觉是宇宙选择了我。
从九岁起，我就
致力于学习更多关于宇宙的知识，这大概是我生命中
最重要的一颗种子吧。
西雷尔，苏妮塔，
你父母的名字是？先生，我父亲的名字是苏妮塔，
我母亲的名字是苏妮塔，对吗？
他们分别对
你产生了哪些影响？你从
他们身上间接地学习，也直接地学习，他们对你产生了哪些
影响？
他们对你产生了道德和文化上的影响。
我想补充一点，虽然你没有
明确问到，但我认为它很适合
现在这个时间点。
想想20
世纪60年代，如果
你是一个愤怒的黑人，你可以选择两条路：你
可以举起
拳头，威胁要用
暴力来报复
针对你的暴力行为；或者你可以找到
其他的方式…… 这
不涉及暴力，而是
涉及某种和平，某种
理解。我的父亲虽然
成长于三四十年代，但他曾在
种族隔离的军队服役。他亲身经历了这一切。
虽然我也有自己的
故事，但没有一个能与他的经历相提并论。然而，
他从未心怀怨恨。我记得他
说过，当你看到那些
愤怒的白人对着
进入学校的黑人孩子大喊大叫，而这些孩子在
国民警卫队的保护下，因为
一项法令必须颁布才能赋予
他们受
教育的权利时，他会
说，他们只是不懂事，
他们从小就被这样教育。
你会想要恨
他们，
但我的父亲从未
恨过他们。
所以，在
我成长的过程中，每周至少有好几次，我都会遇到类似的事情。
现在
人们会称之为
微歧视，但当时只是
换汤不换药，但我从未心怀怨恨。
因为如果你问我这些事对我有什么影响，那就是它没有给我带来怨恨的
影响。你会
说，他们不懂事，
他们认为自己做的是对的。
也许我们以后可以做出改变。
我看到了……
当你谈到你的父亲时，你脸上流露出的情感是的，
我认为我们今天需要这样的情感。
我已经到了这样一个地步：
好吧，我还能继续谈论
宇宙多久，却不把它拉回现实，
不把一些科学原理
引入人们的思维？他们想要
部落化，他们想要
仇恨，他们想要
选择，他们想要制定
法律来限制你的自由，仅仅
因为你崇拜或不
崇拜谁，你和谁睡觉，
你的长相，你对
光线的反射程度，你的肤色，
你出生在哪一边。
我喜欢借用外星人的比喻。外星人
对我们一无所知，他们
只是看到这颗美丽的星球，
上面有水、大陆和云。
他们来访，说：“哦，这
很酷。哦，这里有一个物种，无处不在。
哦，他们非常成功。
他们是人类，智人。
这很酷。”然后他们
走近观察，说：“我的天哪，
他们是什么？这边正在打仗，为什么？”哦，
因为这边有资源。
那不在那边，他们想要
它，那里有海岸线，有石油，
还有这个，
矿里有元素，他们，他们，他们信奉
不同的神，他们会看着
我们彼此施加的暴力和仇恨，然后
跑回
他们的外星
兄弟那里，告诉他们地球上没有智慧生命的迹象。
总之，是的，我的思绪一直飘向
星空，但我的双脚却踏在
地球上，我
一生都在思考。为什么，为什么，为什么这会与你产生如此
深刻的联系？因为这太明显了，它与
你产生了如此深刻的联系。这是否与
你父亲在遭受
虐待和种族歧视时所展现出的坚韧有关？这是否就是
它与你内心如此紧密相连的原因？我
不知道，
嗯，他不会，他不会用
他的故事来烦扰我们，除非我们问起，或者
在某个时刻自然而然地谈到。不是这样的，
我看到了他在面对
世事纷扰时所展现出的正直，
你可以想象一个人可以……
即使他们什么也不说，也要成为他们的导师，
因为你可以观察他们，
观察他们的
行为举止，观察他们如何应对
逆境。他们会反击吗？他们
会诉诸
暴力吗？他们会想通过
对话来探讨彼此的
差异吗？你知道，我……我
母亲来自尼日利亚，父亲来自
英国，所以我算是双种族，
或者用现在政治正确的说法，反正就是
人类。好吧，我是人类。就这么说吧，重复一遍，
你是什么种族？你是人类。
我是人类。你刚才花了10
秒钟告诉我人类学家是如何
划分世界，强迫
我们接受他们的
分类的。把所有人排成一排，从
白皙到黝黑，你会发现
中间有各种肤色的人。好吧，哦，你碰巧
出生在那里吗？所以你是
人类。告诉我你是什么血统的。我一点
也不关心，你是一个
坐在我对面的人。
现在继续。抱歉抱歉，这是你的
播客。没关系，我不介意。 我不是
故意要冒犯你，没关系，没关系，我接受。
嗯，我
从我的嘉宾那里了解到20世纪60年代黑人的生活，这让我
更好地理解了我的母亲，
因为我必须……我的母亲
不像你父亲那样反应。你刚才提到，我母亲是
尼日利亚人，她来到英国，我们住在
一个黑人聚居区，她的反应不像你
父亲那样，所以这让我
对种族关系的看法有些偏差。但是，
通过做这个播客，认识像
你这样的人，听到一些
非常具体的虐待故事，我简直
难以置信。现在我对
我的母亲充满了同情，
因为我和嘉宾们坐在一起，
你讲的一个故事
是关于你父亲参加
田径比赛，人们在
他跑步时对他大喊“黑鬼”这个词。哦，是的，
这是我从他
所有的故事中学到的最有启发性的经验之一。
是的，所以他…… 他其实是一位
世界级的田径运动员，嗯，这又是
另一个故事了，因为他……嗯，
肌肉挺发达的，当然，
在他那个年代，他肯定比不上查尔斯·阿特拉斯那样的肌肉，
但相对于他高中班上的其他孩子来说，
他算是肌肉发达的。当时他们
在上体育课，大家排好队
准备下一个项目，先是
体操，然后是
田径。他们
正在进行田径单元的训练，体育老师
指着
队伍里我父亲说，我们马上要
开始跑步单元了。你
知道吗，你看到那边的西尔维斯特·泰森了吗？
然后他转过身说，他的
体型不适合
跑步，但他对
自己说，没人能告诉我
这世上我做不到什么，
于是他开始
跑步，并最终成为了世界级运动员，
一度在
他的专项比赛中取得了世界第五快的成绩。所以，这是
一个重要的
人生教训：为什么总有人到处
告诉你，在
一个自由的
社会里，你做不到什么？如果社会不自由，我还能理解，
但为什么有人要这样说呢？ 你知道
什么不能做或不应该做，
这是我的第一课。
然后，他最好的朋友，也是一名
跑步运动员，名叫约翰尼·约翰逊。当时正在参加一场比赛，
约翰尼·约翰逊在
跑道的最后一个弯道上奔跑，
纽约体育俱乐部的一名运动员落后
他几步远。那名运动员的教练走到
跑道边，指着前面的约翰尼·约翰逊，对他的运动员大喊：“追上！”
约翰尼·约翰逊听到了教练的话。
约翰尼·约翰逊
心里想的是：这人我
追不上了，还是拉开
距离吧。所以，教练的这句话
可能会产生两种结果：
要么让你失去动力，让你沉浸在种族歧视的阴影中；
要么激励你走向
成功。自从我听了这个
故事之后，我遇到的每一次种族歧视都只会更加
激励我取得成功。
而且，在你的
故事里，从
大学到研究生，你一次
又一次地遇到类似的情况。 人或
环境会劝阻你放弃你
真正热爱的事业，放弃
你正在追求的梦想。是的，人们
不会这么做。而且，这和上
世纪四五十年代的种族歧视不一样，你
知道，我没有被私刑处死。所以，
我不想说我遭受的创伤和
前几代人
经历的创伤一样严重，但你可能会遇到，我们姑且称之为制度性
种族歧视，甚至种族歧视。我
指的是那些试图让你
放弃梦想的人，告诉你这不是
种族歧视。我的意思是，
他们看到我运动天赋很好，我
一生中大部分时间都在运动，他们无法理解我除了
电视上的运动员之外还能做什么。当我说“其实我
喜欢天体物理学，但你们在
其他运动方面也很出色”时，他们会说“不，我想加入
物理俱乐部”，或者“我们需要你加入
篮球队”。
他们以为他们在帮我，以为
他们在对
我好，但实际上，他们说的每一句话都在
阻碍我的
抱负。 所以从某种意义上说，我的
肤色在我的人生轨迹中，
与我
想要到达的终点相比，成了我遇到的最大阻力。顺便说一句，我不知道你
刚才花了半个小时
谈论这个话题，我几乎
从不谈论它，因为
我觉得没
必要。也许在咨询
会上我会说，但我现在很好，我很快乐，
婚姻幸福，有两个孩子。
我几乎从不谈论肤色，
因为我想
尽快让它在任何
场合都变得无关紧要。所以，如果你要
邀请我
在二月份的黑人历史月做公开演讲，我会
拒绝。如果你只把
我当成一个黑人
科学家，那我作为科学家就失败了，就这么简单。
你想让我……哦，那又怎样？
你知道我是怎么意识到这一点的吗？好吧，
我告诉你，在我意识到这一点之后，
我变成了一个
与公众互动截然不同的人。当时我在
读研究生，《
太阳报》
和媒体报道了一件事，新闻通过电讯
报道…… 关于这件事，他们想听听我对
太阳爆炸的看法，于是
打电话给哥伦比亚大学
天文系，想找人谈谈。当时是
午饭时间，大家都出去吃饭了。
我是个研究生，也是博士
候选人，正在那里攻读博士学位。系里的
行政人员正在查看
值班表，然后叫到我，说：“
尼尔，没人，你能接一下
电话吗？”我说：“当然可以。”他们问：“你好，你是
谁？”我说：“我是尼尔·德格拉斯·泰森，
天体物理学博士候选人。”他们
说：“你知道，太阳上发生了爆炸，
我们应该担心吗？”我说：“哦，那是
太阳耀斑，这种现象发生的
频率很高，是一股粒子波
朝地球袭来。”他们问：“你是说
地球没事吗？”我说：“地球没事。”
他们说：“你能对着
镜头说一下吗？”我说：“好的，我们会
在半小时后派辆豪华轿车来接你。”
整个对话就是这样，
而且是预先录制的。我回到家打开
电视，看了这段视频。
采访的时候，我感觉灵魂出窍，
目睹了一件我这辈子
从未见过的事。
你知道那是什么吗？
新闻节目采访了一个黑人——我既不是
艺人也不是运动员——
采访他，而他要谈的
专业知识与他的
肤色无关。采访最后并没有问“
黑人对
太阳耀斑有什么看法？”或者“这种现象对
深色皮肤的影响是否不同”之类的问题，而是问“
地球是否安全”。他竟然
从一个黑人那里获得专业知识，这我以前
从未见过。我当时想，是不是
因为我经常上电视，所以对这方面比较
敏感？接下来的两年里，我每次看到新闻里请
黑人来做
专家，通常都是
国会议员代表某个
社区，他们想设立企业区来促进
经济发展；或者有人
担心
内
城贫困问题。
观众从未见过黑人
作为专家出庭。
哦，他们会请律师，但
谈论的是一个
黑人的案件。他们会请
黑人律师来谈论一个
白人的案件吗？ 那个人，
我心想，这就是
答案。这就是我如何改变全世界
那些认为黑人
愚蠢、懒惰、游手好闲，只会给我擦鞋、
逗我开心、唱歌、
在球场上当运动员的人的看法。如果说有什么
力量能改变这种看法，那不是
别人告诉他们应该改变想法，而是
我以一种让
他们不得不承认的方式出现在他们面前，让他们不得不
说：“天哪，这个人
比我更懂这个话题，而且他
皮肤黝黑。”这样，下次他们再看到
无家可归的黑人时，就不会再说“
哦，黑人就是这样”，而是会
意识到，他们刚刚看到
一个黑人告诉他们，地球是
安全的。道理很简单，下次
你开车时，如果
有人在红灯时拿着刮水器来
擦你的车窗，
乞讨，如果这个人是
黑人，你或许会
重新思考贫困的成因和影响，以及那些
歧视不同群体的力量。
从那一刻起，我就
拒绝了所有
采访。 有些人想采访我是因为我是
黑人，即使在这次采访中，我也不太
愿意花
半个小时谈论这个话题，因为这会让
这次采访变成关于
我黑人身份的讨论。然后，如果
有人第一次听到我的故事，就会想：“
哦，我们找他吧，他有很多
关于黑人的故事，我们让他来跟
这群人谈谈吧，
在这个种族会议上……”不，我
会拒绝这样的
邀请。所以我们来谈谈
另一个话题吧。你会给我什么建议，让我去
追求真正让你
热血沸腾的事情，你的激情，或者
你想怎么称呼它都行，而又不
陷入“手术室”的窠臼，不去屈服于
外界压力，比如成为
医生或律师？我想到
那些正在观看这段视频的人，他们
有自己的激情，但他们并不把
它当作一份工作。就像很多人以前并不把
现在做的事情当作工作一样，
他们被
外界的言语、父母的期望、
社交媒体等压力逼迫去做
他们不想做的事情。你会对
这些
人说什么？我可以告诉你，如果你
没有…… 九岁的时候我并没有意识到，
这么小的年纪就对某件事充满热情是多么不寻常。直到上了
大学，我才明白。大一的时候，我身边有一半的人
还没想好要学什么专业，
而我说我要学
天体物理学。有人问我，是因为这个专业在专业
目录里按字母顺序排在前面吗？
不，我这辈子有
一半的时间都在体会这种感觉，也明白这种感觉。所以，
在大学里，我对那些
还在
寻找方向的人格外敏感。我们的优势在于，我们的
人生更长。 如今的期望值比50
年前高得多。
我之所以提到这一点，是因为如果你到了
30岁还不知道自己长大后想做什么，这完全没问题。但我
不想责怪你没有去
探索自己
长大后可能成为什么样的人。如果你只是坐在家里
看足球，然后说“我不知道
我的人生目标是什么”，那么你应该像
我的父母那样，每个周末都去体验新鲜事物，去
旅行，和
各领域的专家交流，比如
去参观厨师学校、
生物学实验室，或者参加探险活动等等。总之，去做一些事情。
如果你喜欢这些事情，你
可能会比
你选择做的任何其他事情都做得更好，因为你
会把所有空闲时间都投入其中。正如
俗话说的那样，
选择一件你愿意
免费做的事情，并把它变成你的
职业，你的人生将永远不会感到悲伤。
所以，这是“选择
你
热爱的事情”的另一种说法。当其他人
说“我需要从这份
工作中休息一下”的时候， 你会说度假？那是什么？
人们问我，你
想度假吗？是从
你正在做的天体物理学研究的什么中解脱出来？但我喜欢
我正在做的事情。如果我在度假，那就再见了。
我喜欢在海滩上，但如果我在
海滩上，我会思考
宇宙。这并不是要逃离
宇宙，好吧，当然，这也不可能
发生。所以，
我想说的是，你
要保持独立思考，倾听
别人的意见。人们拥有丰富的人生
经验，不要忽视它们。但你
要做的是将这些经验融入你自己的
感知中——前提是你本身就具备
感知能力。否则，你就会像一个乒乓球，在不同的人的提议之间来回弹跳。在你的书封底，它谈到了我们目前在世界上看到的极化现象。你知道，作为你，
当你思考
人类
和地球上的生命的发展方向以及正在发生的事情时，你最关心的是什么？
关于我们前进方向，有哪些事情
在最深层次上困扰着你？有
很多
事情。
所以，让我从
科学的角度来谈谈这个问题。如果我提出一个结论，
你不会问
我“你有没有考虑过正反两面？”
不，这不是问题所在。问题是“你有没有
考虑过所有方面？”
我们有一种二元思维，
认为事物要么是正的，要么是正的，要么是
反的，要么是黑的，要么是白的，要么是
男孩，要么是女孩，要么是高的，要么是
低的。这是一种思维上的懒惰，因为
宇宙中几乎所有事物都存在于一个
光谱上。所以，这里有一个想法，
你可能会问：“你
考虑过正反两面吗？”不，我考虑过所有方面。
你意识到如果这个改变，
那也会改变这个吗？
你弄清楚它对这种改变有多敏感吗？
如果我没有，我就没有尽到
科学家的职责。我们生活在一个
尤其被
社交媒体的力量撕裂的时代。我这么说是因为，如果
你在社交媒体上发表任何观点，
都会遭到攻击。总会
有人…… 同意没问题，但是
噪音和烟火是在你遭到攻击的时候发生的。
我不认为以前是这样。我
记得以前
我会表达一个观点，你会
说：“哦，这很有意思。这是我的
观点，那你为什么这么想呢？”然后我会解释为什么
我觉得这很
有意思。“我从来没这么想过。”
酷！你们会花15分钟
讨论比较和对比
观点，然后去
酒吧喝啤酒。我记得是这样，我
记错了吗？我不这么认为。
现在你遭到攻击了，后果是什么？你
攻击持不同
意见的人到底想要什么？哦，我知道了，你想让
每个人都持有完全相同的
观点。
好吧，这也不是我们国家的情况。
不，你知道我们
货币上的是什么吗？我们的货币上写着“e plur blit
Unum”。好的，在众多中我们只有一个，而
不是在一个中我们只有
一个。是“众多”，是“复数”（
plaus plur），这是拉丁语。好的，“复数”
意味着
对世界持有不同看法的人们可以共存，我们为此
庆祝。 或者至少我们应该这样做，
否则我们都一样了，我们可以
建立一个所有人都
一样的国家，那叫做独裁。你真的认真
考虑过这样做的后果吗？
让我回到
暴力问题上来。我想就
社交媒体方面谈谈，你之前发过一条
推文，这条推文迅速传播开来，然后
遭到了攻击，对吧？我的意思是，其中有
一条推文受到的
攻击尤其多，我甚至一时想不起来是哪一条。我从来没有想过要
发一条会被
攻击的推文。当然，如果真的被
攻击了，我会觉得很意外。我把
自己视为
教育者，
我的目标是启迪和教育，而
不是激怒他人。所以我电脑里仍然保留着
一个“禁播”的推特文件夹，里面都是
我
不会发布的推文，即使它们
客观上是事实，但那样会让
人们感到非常难过。还有其他办法吗？
所以，每当这种情况发生时…… 我的天哪，
好吧，下次我看看能不能
换个说法。但即使你知道
这是真的，而且你认为它很重要，
你仍然可能不会发布，因为它
可能会以一些毫无益处的方式激怒别人。举个
例子，不不，我
引用我父亲的话。
好吧，仅仅正确是不够的，
你还得
有效。如果你无效，那就
回家吧。即使你是
正确的也没用。所以，如果我发布的内容只会
加剧
分裂，我需要找到另一种方法
来实现同样的目标，而不会引发
冲突。所以，不，我不仅仅是把
真相说出来，如果
它引发了争议，那又怎样？这就是
真相。不，这不是教育者应有的样子。
我真的想说的是，
我一直在思考一个问题：
随着我们在
对话和公共
话语的各个方面都看到这种两极分化，我开始认为，
也许解药就是
我们当中极少数有勇气坚持
真理的人，无论这需要花费多少时间。
我看到
一些知名评论员也有点这种倾向，我就不
点名了，不然会成为头条新闻。不过，
我觉得他们其实挺
勇敢的，敢于
说出真相，即使这意味着会被
群起而攻之，因为这
不符合主流叙事，但这种勇气实际上是在
帮助我们，几乎可以说是在帮助我们，嗯，确实在推动事情朝着好的方向发展。
所以，我明白了，我
只是
想说，我相信，无论多么不切实际，
你都可以在
不激怒
他人的情况下达到同样的效果。这本书的部分目标
就是提供一些思考
冲突点的新方法，这些方法
不会激怒人们，让他们
更加顽固地捍卫
自己的
观点。现在我想把这放在一个
背景下，因为我一开始
描述了一个想法，你问我是否考虑过
双方的观点，不，我考虑了
所有
方面。
人们总是认为我们正处于
最暴力的时代。好吧，我们来看看针对跨性别者或跨
性别
群体的暴力。首先，针对跨性别者的
暴力一直存在，只是以前没有人
谈论它，因为
针对其他人的暴力也存在。 过去曾发生过
针对黑人的暴力事件，也发生过
针对女性的暴力事件，还有很多其他
群体
在世界上的统计数据上比
跨性别者更为常见。我们经历了
社会正义的历程，试图
纠正这些
问题。
因此，如今跨性别者的权利被提上
议程，这
本身就是一种
进步，因为我们不再讨论
同性婚姻了。我们不再讨论
克林顿总统时期——克林顿是我们
比较进步的自由派总统之一——的问题了。
你知道吗？当时的情况是，
军队里对同性恋者实行“不问不
说”政策。在
20世纪90年代，在一位自由派
总统的领导下，“不问不
说”被认为是一种进步的立场。现在在
卡塔尔，他们说他们
欢迎同性恋者，但“不要
在看台上表现出同性恋倾向”。
每个人都在抨击他们
这种倒退的
立场。这和我们30年前的做法如出一辙。“
不问不说”政策。我不介意
你是同性恋，但
如果你是男人，就不要在我面前亲吻其他男人。 我其他方面都挺好的，
所以
我的意思是，
看看之前发生的一切，
你就能意识到这是进步的结果。
我的观点是，这并不是说
现在就可以高枕无忧，
它仍然需要解决方案，
你仍然需要改变
人们对平等、
平等获取、平等机会、公平
和包容的认知，所有这些都需要
实现，但这些现在还没有发生，
或者说在黑人身上发生得更少。所以，衡量
进步的标准可能有点
扭曲，但却是真实的。你知道我
父亲以前常说的，他说，
当一个黑人因为
挪用公款被起诉，
当一个黑人
因为
挪用5亿美元被送进监狱时，我就知道我们
实现了平等。好吧，就像我说的，这是一个
扭曲的衡量标准，但这是
思考
这个世界上实际发生的进步的另一种方式。我只是
想说，
我们可能生活在
文明史上最安全的时代之一，但我认为我们不应该
失去它。 看到这种情况，人们不敢
说出来，我想是因为担心——而且这种
担心是合理的——人们
可能会变得自满，
袖手旁观，觉得一切都很好，
不需要再努力了。我的意思是，除了
担心
至今仍在持续的暴力之外，我们或许还应该关注
那些
成功之处，问问自己：我们做对了什么？
让我们继续做下去。
很少有人会说：
看看我们走了多远？让我们列出
我们是如何做到的？为什么人们不这样做？
为什么？为什么？两天前我在推特上看到一个投票，
问题
是：你是否
对未来感到乐观？我
点击了“是”，结果发现自己属于极
少数，大约78%的人（我觉得大概70%）
对未来感到悲观，
对未来感到担忧和恐惧。
这里还有另一个类似的
统计数据，
但更全面一些。这
是盖洛普民意调查，我忘了是哪
一次了。 或许情况有所不同，
但过去30年来，美国一家官方民调机构
每年都会询问民众，今年他们
所在社区的治安状况是否比去年更差。
其中27
年，人们都表示
今年比去年更危险，感觉
不如去年安全。好，现在我们来看一下过去
30年的犯罪率走势图。犯罪率呈
急剧
下降趋势，虽然中间有一些波动，
但总体而言，
从上世纪八九十年代至今，犯罪率一直在下降。
所以，某种错觉力量影响了
人们对
所处世界的认知，而
人们想把责任
归咎于地方新闻，我认为部分原因是正确的。
你
打开电视，而不是全国新闻，首先看到的是什么？是
发生了犯罪事件，现在我们
有了
视频。你知道，以前我们没有
监控录像，现在你可以看到
有人殴打老人，或者有人闯入
珠宝店。 如果
你说“哦，我的
天哪”，嗯，你知道，紧紧抓住你的爱，你的
亲人，你很珍贵，我们向
你展示暴力的能力比以往任何时候都
更强，这会在情感上影响
我们。作为
一名科学家，部分职责
就是找出所有可能影响
你自身判断的方式，并尽可能地消除它们。
如果科学方法不被理解，那我
给出我自己的解释：科学方法就是
竭尽所能，
不让
自己误以为某些事情是真的，
或者某些事情是
假的。
所以，那项民意调查会告诉我，
我要去看实际数据，我要根据
实际数据做出反应，而不是根据我对
客观真理的感受。
感受本身并没有错，它是
世界上最伟大艺术的源泉，
它是我们的情感，是我们对
他人的感受。但是，如果你要制定
法律，
如果你要根据你的感受行事，
而
这些
感受又有客观真理作为依据，那么你应该走这条路，
否则我们就像一座
随时可能倒塌的纸牌屋，因为
有人…… 感觉好像你会伤害
他们，或者他们觉得这很危险，或者
他们觉得你……抱歉，我热爱
人类的情感，但不要让它
干扰客观事实，不要让它
干扰那些
会影响我们所有人的法律法规。
来自我们最长期的赞助商的简短发言：
我无法告诉你，在过去的两年半里，尤其是在
疫情之后，我的健康
在我生活中变得多么重要。Hi
可能是
我健康之旅中最重要的伙伴，因为我曾
无数次出入董事会，无数
次去过他们的办公室，我亲眼目睹了他们如何做出
营养方面的决策。正因如此，能够与在场的各位
谈论一个与
我的价值观以及
我目前的生活状态（重视健身、运动、精神、呼吸等等，
最
重要的是我的营养）紧密相连的品牌和产品，才是一件如此美妙的事情。这就是Hi
扮演的角色，所以每 每次有机会
朗读这些广告，我都
充满热情，因为我真的相信
我说的每一个字，而且我非常
喜欢这个品牌。所以，如果你还没
试过，或者一直被
我的唠叨所困扰，那就试试吧，然后
告诉我你的感受。我们
很幸运能得到英特尔的赞助，
而英特尔Evo认证本质上是
他们的卓越徽章，它
决定了笔记本电脑的配置高低。有了它，
你就能节省大量
研究和比较不同型号的时间。
因为如果你看到英特尔Evo徽章，就
说明它通过了英特尔
对笔记本电脑的严格要求，这些要求优先考虑
移动办公的效率。
英特尔Evo认证的要求之一就是实际的
电池续航时间和快速充电功能。
当你赶时间的时候，英特尔Evo笔记本电脑
配备了持久耐用的快速充电
电池，这
正合我意。充电不到30分钟就能获得至少4小时的
续航时间，
而且电池续航时间
至少可达9小时甚至更久，即使
你像我一样同时打开多个标签页也没问题。 这款
笔记本电脑的
响应速度也非常快，得益于英特尔 Evo 平台，
不到一秒即可唤醒，并且
内置了第 12 代英特尔酷睿处理器，因此可以立即
投入使用。对于像我这样经常奔波在外的人来说，
能够依靠笔记本电脑跟上我的工作节奏
至关重要，而
英特尔 Evo 平台可以提供您
所需的性能和电池续航时间
。前往英特尔官网了解更多详情。  co.uk EVO
了解更多关于 Intel Evo
平台的信息。你的纪录片《宇宙》（Cosmos）……我不
知道我发音对不对，《宇宙》（
Cosmos）……我想这可能是个
英语单词，你是英国人，我不知道也不
关心你怎么发音，这是我们的
语言，所以《宇宙》（Cosmos）……好吧，你永远不会
听到美国人纠正
英国人的发音，我们只是
不知道而已。好吧，嗯，客观真理、
现实和感受……
我从那部纪录片中学到的一件事，说
实话，我还记得
我找到它的那天……我不应该说这个，但我当时
没多少钱，所以我在一个不太靠谱的盗版网站上找到了它，然后
我就……我想是
八集……我
那天晚上把它们全看完了，
然后我又回去看了上一集，
还有 KL Sean……嗯，它深深地
吸引了我，从那以后就一直如此。我
实际上会把它视为我
对
宇宙着迷的开始，我从中得到的真正深刻的感悟之一是……
谈到客观真理和感受，
纪录片里有一个场景，
镜头拉远，
不断拉远， ... 将
这些富集物质散布在气体
云中，这样下一代
恒星就会拥有行星，并且至少在
其中一颗行星上孕育
生命。
所以我们不仅仅是比喻意义上的，我们
实际上是星尘。
当你仰望
夜空时，你会感到自己渺小，而宇宙却无比浩瀚。
没错，你在这个
宇宙中活着，但还有另一种看待宇宙的方式：
宇宙在
你体内也活着，你
与宇宙有着血缘关系。
对我而言，这种感觉远胜于
你可能拥有的任何自我意识。
首先，这种感觉接近于
精神层面；
其次，我们已经习惯性地将
特殊等同于
与众不同。你很特别，因为你做了某些事，
思考的方式与众不同。
所以我很
特别。好吧，让我换个角度来说，
也许我们之所以
特别，不是因为我们与众不同，而是
因为我们
相同。所有
人类都是
星尘，所有人类都与地球上
所有其他生命共享着相同的化学成分和生物学特性。
地球上只有一个起源，
我们拥有DNA，你甚至与香蕉拥有相同的DNA。
抱歉，你可以问。 那么，
胳膊和腿呢？DNA 的作用远不止于此。DNA
控制着化学反应，控制着
新陈代谢，控制着
DNA 中规定的各种功能。
这就是我们
与地球上其他生命形式的共同之处。
所以，为什么不环顾四周，说“我
并非因为与众不同而特殊，我之所以
特殊，是因为我和你、和
其他人、和树木、和溪流、和
动物、和森林里的生物一样”呢？
我们都可以坐在这里仰望
夜空，说“是的，我们
与
宇宙有血缘关系”。我因此感到自己很伟大，而不是
渺小。你之前提到了
追求幸福，这是美国梦的核心教义之一。嗯，
在你刚才谈到
宇宙的时候，我一直在思考
意义的来源。所以我同时提出了这个
问题：
幸福和意义究竟从何而来？
在你
看来，我发现
人们有一种
寻找
意义的冲动。意义是否隐藏在某个隐喻的角落里？
我要寻找的那块石头，它是否蕴含意义？它是否藏在
树后？
如果我加入这个团体，
我是否能从中找到意义？
我想，好吧，继续吧。但
你现在做的，是把人生的意义简化
为
寻找。假设你找不到意义，
那将成为
你人生中一股失望的力量。
如果你找不到意义，你就是在让自己失望。
所以，我还有另一个想法。
我把它用在自己身上，也许
对
别人有用，也许没用。我很久
以前就意识到，在一个自由的社会里，我不再是
奴隶，也不是
契约劳工，我拥有一定的
选择自由，我有能力
创造自己
人生的意义。我可以做出关于自己人生的决定，这些决定会
为
我创造意义。有意义的人生就是明天学到
昨天不知道的新东西，否则就是浪费
时间。你知道那种囚犯在
墙上的方框里画“X”，等着出狱的日子吗？
我脑子里一直想着这个。我
出狱的那天就是我死去的那天。好吧，那
又怎样呢？ 这些盒子提醒
我，活着的每一天都意味着离
死亡更近一天，所以你
完成自己
想做的事情的时间就少了一天。
因此，我想不断学习，了解我们的
世界，了解彼此，了解那些我原本
不知道的事情。有些
人只读
自己认同的、自己
已经了解的，或者只是为了获得某种认同感的东西。
我的书架上，
床头柜上，每一本书的主题要么是我
一无所知的，要么是我完全不认同的。在翻开
书之前，我心想，也许它会改变我的想法，让我
学到新的
东西。我曾经把这份书单拿给《
纽约时报》看。他们说，
因为我的书曾经很畅销，
所以他们会尽量让作者
谈论其他书籍，以保持
出版业的活力，因为现在读书的人越来越少了。所以
我问他们，你在读什么书？我列出了书架上的
书，其中一本已经
印刷了30次左右，
它最初写于
60年代初。 我想，或许早在
五十年代，巴里·戈德华特（Barry Goldwater）的一本书，
叫做《保守派的良知》（The Conscience of a Conservative），
我读了这本书之后，有人给我写信
说：“我不知道你是个隐藏的
保守派，我不知道你其实是
共和党人，你是不是给特朗普投了票？”
突然之间，人们就假定，
如果我读一本书，那这
本书就一定代表了我人生的全部，而不是把它当作通往
另一个世界的窗口，去了解人们的思考方式和行为。这真的让
我很震惊，
因为这说明
大多数人读的书只是为了
满足自己的兴趣，而
这恰恰是他们在这个世界上停滞不前的最佳途径。
所以，我衡量人生意义的标准之一
是，明天我对这个
世界的了解比昨天多多少。
因为几乎你走的任何一条路
都会让你变得更睿智，所以我
珍视赋予我人生意义的智慧。
新的视角，不仅仅是
知识，还有
数据。数据可以转化为信息，
信息经过进一步研究就能转化为
知识。 经过足够长的时间，
当你明白知识如何融入
并应用时，它就能转化为
智慧。智慧是
所有
细节的提炼精华。你听过的最睿智的话语
通常都没有任何细节，不是吗？
我曾听人这样说过：智慧
是当你
忘记所有细节后剩下的东西，它是
所有事物的提炼精华。所以，我想
在门廊的
摇椅上变得更睿智，我不想成为那种只会说“
我们当年做得最好”的老古董，不，我不想
成为那样的人。这是意义的一个来源，
另一个来源，它直接源于
我的父母，但我
认为它也源于常识。
常识就是花一点时间去
减轻
他人的痛苦。我的意思不是改变你的人生方向，
有些人会那样做，他们在救济
食堂工作，创办非营利组织来服务他人。是的，我
不是那样的人，因为
宇宙召唤我，但我
每天或每周都会做一些
减轻他人痛苦的事情。
那个举动微不足道，
但这却
注入了
善意。是的，我并没有评判它的价值，我的
意思是，减轻
他人的痛苦是件好事。是的，我
声明，我尽量不发表
意见，但我认为，
如果你减轻他人的痛苦，
你就能创造一个更美好的
世界，难道我们不都想生活在一个
更美好的
世界吗？如果你的幸福是一份食谱，那么它是
由各种成分组成的，这些成分
必须达到一定的
比例才能让你感到幸福。
假设你知道
没有人能真正完美地幸福，无论从哪个
模糊的定义来看，那么
你现在的幸福清单上缺少什么？
或者，你还可以添加什么？
我不这样看待生活。
好吧，你是怎么看待生活的？
为什么这个问题错了？我并
没有说它是错的。我没有
评判它的价值。好吧，这不是对错的问题，而是……
我不这样生活，
因为这意味着你要背负着“
如果我……我会更快乐”这样的情绪。
做着这些，为什么我没有……
突然间，好吧，
如果我没有像我应该的那样快乐，那我一定很痛苦。
不，我不会每天都衡量自己是否
快乐。这
不是衡量标准。是的，它确实存在，
但这
不是衡量标准。衡量标准是我在
所做的事情上是否成功？不，
甚至都不是这个。而是我是否尽了全力。
如果你不打算努力改进，那就
回家去找点
别的事情做。我记得在我第一次接受
国家
电视台采访时，一颗
围绕另一颗恒星的新行星刚刚被发现，一颗系外行星。
它在星表中排名第5000位，
但那是在
1995年，它只是星表中的另一颗
行星。我们一直都知道它们会在
那里，只是我们没有
工具去探测它们。NBC新闻派了
一台运动摄像机到天文馆，我当时
刚刚被任命为​​馆长，他们
并不认识我这个人，但我有
头衔。所以电视画面上出现了凯龙星。 我
得说，尼尔·格拉斯·泰森，
艾登天文馆馆长，他们过来
采访我，让我讲讲这颗新
行星是怎么发现的。于是我用
我最专业的语气
回答说：“我的天哪，原来是
多普勒效应。绕行星运行的轨道会
影响恒星在太空中的位置。
恒星不是
固定在宇宙中，行星围绕
它运行，它们都围绕着共同的
质心运行。所以，你看不见
行星，因为它太暗了，但你看
恒星，它就在来回晃动。
我用身体示意了一下，然后
说，你测量这种
来回晃动，就能得到多普勒效应，
计算出来，就能推断出
这颗行星的存在。砰！它就是
一颗行星！”我滔滔不绝地讲了大概
四倍的时间，
然后回家。这是
全国新闻，我要打电话给所有人：“
嘿，加州的朋友们，
我可能上电视了，快去看！”结果
节目播出的时候，画面上全
是我晃动身体的画面。
像这样，有人
说这是一颗行星，我说，
哦，他们不想听我教授的回答，
他们想要的是符合他们
媒介——短句媒介——的回答，
所以让我练习一下。于是我回家
对着镜子，让
人们喊出物体、名字、
地点、人物、事物，然后我
为每一项都整理出一段
短句，大概三句话，必须信息丰富，
让人会心一笑，
而且信息要吸引人，让
你想告诉别人。这就是短句。
好的，我们现在可以试试。
说说宇宙中的任何东西，
不要问问题，就一个词，什么都行。
火星，火星，你
知道吗？火星是红色的，因为它是锈蚀的，它是
一颗锈蚀的行星，而锈是
红色的。整个星球都是红色的，因为
火星上有很多铁，红色是
血液的颜色，所以火星是
战神。那里可能存在生命，我们还在
寻找。金星，好的，金星，
爱与美的女神，金星
作为夜空中的一颗天体，真是令人惊叹，
无比
璀璨。 你了解到它有
失控的温室效应，表面温度高达
华氏900度（摄氏500度），足以将
你汽化。
为了爱与美丽，为了金星，
它是探索最少的行星，
因为它对我们的
太空探测器来说极其恶劣。好了，我们明白了。我不会
给你讲十分钟关于
金星热力学的课。我的意思是，
当我发现我所做的一切无法满足他们的
需求时，我投入了大量精力，让
自己成为他们
需要的，从而简化他们的任务，
同时我也能在更有意义的事情上做得更好。
我
不想说这就是幸福，我
想说的是，这是
目标的实现，我在我正在做的事情上有所
进步。我
必须说，当我知道我会
遇见你时，这个问题一直萦绕在
我的脑海中：宇宙中有那么多人
谈论星星，
但只有一个你。
我的意思是，是的， 我不知道
你这话是什么意思，什么？所以，除了你，
我还会邀请其他人来我的播客
谈论宇宙中的星星吗？
不，你之所以是
梦寐以求的嘉宾，是因为你用你刚才描述的方式搭建了一座
桥梁，
让节目引人入胜、
趣味盎然、
激动人心。这都归功于
你的沟通方式。人们往往
不会想到这一点，无论
是程序员、
考古学家还是其他什么人，
了解这些知识固然很好，但就像
瑞奇·贾瓦斯（Ricky Javas）讲的那个关于长腿蜘蛛的笑话一样，
他说你可以拥有
世界上所有的毒液，但如果你
没有注射毒液的牙齿，
如果你没有
沟通、讲故事和
吸引人的技巧，那么毒液就毫无意义。所以
我要说的是，我再举一个
例子，然后就此打住。
我第一次受邀
参加《每日秀》（The Daily Show）节目，这是美国一个非常
受欢迎的喜剧
新闻节目，
主持人是约翰·斯图尔特（John Stewart），他
是一位喜剧演员。 他才华横溢，对
时事非常了解，我们都知道他很敏锐。
我见过一些政客接受
他的采访，他们想
发表竞选演说，结果却像受惊的鹿一样不知所措，
因为他能轻松应对，把他们耍得团团转。
我
第一次采访他的时候就说，我可不想
成为受惊的鹿。于是我
用秒表仔细研究了他的节目，
问他平均
给嘉宾多少秒的发言时间，然后就用
幽默的方式打断他们。
记下来，大概在
9到12秒之间，听起来
不多，但正是这种时长，在
喜剧效果上很有效。然后我又问，
他会在节目中提及多久以前的
时事来插入笑话？
因为不能太久远，
没人记得。笑话
必须在不提醒观众
他们应该知道的事情的情况下才能奏效。所以
前一天的新闻会稍微少一些，
第二天的新闻会少一些，到了
第三天的新闻就几乎不会再提到了。
于是我就研究了
最后两天的新闻。 三天来，
我一直在练习时事评论，力求把
它们塞进这个时间限制里。我
上了节目，把那些
关键的台词和评论都说了出来。哦，对了，我事先
准备好了他
可能问的任何问题。我就像个
万能工具箱一样，带着满满一腰带的想法和
想法走进演播室，准备回答他可能会问的问题。
好了，我到了。如果你在
这些节目里看到我，你会发现我有点儿亢奋，因为我脑子里全是各种
知识和信息，我需要随时
回答，以防他问我。我们开始录制，
我理解了他的意思，他
提出了他的笑点，现在我的
想法不会在笑话中间戛然而止，
因为我把想法完整地表达出来了，
笑话让整个过程更加流畅。然后我们继续进行。就这样，
我们完成了
整个采访，他提到了
时事，我当时就想了一个关于这个的简短评论。
采访结束后，
人们走过来对我说：“
尼尔，你真是个天生的主持人，你
和约翰·斯图尔特的配合太默契了！” 他们根本
不
知道我为了让自己
看起来
自然花了多少时间，请原谅我的解释，但我们
总是会说脏话。是的，
我的意思
是，我想
在那次
采访中做到尽善尽美，因为我知道他的观众群体，
每个主持人都有自己的观众，你
想服务好他们的观众。我不想
只是发表空洞的演讲，所以
我为自己设想的一切都是
为了他和他的观众。
在不同的
谈话节目中，我的沟通方式会有所不同。日间谈话节目和
晚间喜剧新闻节目不一样，
纪录片也不一样。所以我举
这些例子的目的就是想说明，
我会注意人们是否在
认真听我说话。如果我在
解释，而你却走神了，那就说明这
行不通。让我换个方法。
如果我用某种
特定的方式谈论黑洞，哦，你会不由自主地靠近，
眉毛也会微微皱起——这招奏效了。
所以我有一个
数据库，记录人们
在和我交谈时的表情，我会筛选这些数据，以便选择合适的表达方式。
在我们相处的短短几分钟里，选择最有影响力的内容，
否则
我就要拖着你走一遍谁会在乎的课程大纲。
就算你用了那些技巧，
你可能根本不会用，甚至都没
刻意去做，你说这是
自然而然的，但我没说我可以剪掉，你
知道，别剪掉，别剪掉，
好吗？那么，
你刻意努力
运用哪些技巧，我
才能从你身上学到，成为像你一样优秀的
演讲者，像你一样引人入胜、
魅力四射，即使
你有时讲授的主题非常复杂，
但对于像
我这样像个“小白”的人来说，仍然很容易理解。
并不是
所有让我这个
专业人士兴奋的东西都能让
你兴奋，你需要把
它们分类，
也许有些东西会让我兴奋，
你会看到我
兴奋起来，你也会跟着兴奋，
因为你喜欢看我兴奋的样子，那
一刻的氛围就不一样了。好吧，这很有趣，我
喜欢看…… 你知道吗，我有个
同事特别迷水蛭，
他专门研究无脊椎动物，
水蛭就是其中之一。听他
聊水蛭，我本来对水蛭不感兴趣，
但他却很着迷，真是让我大吃一惊。我以前都不知道
有人会对
吸血的无脊椎动物这么感兴趣，不过
看到他这么痴迷，我还是挺高兴的。好吧，
你要区分哪些东西能让你兴奋，哪些东西可能只会让
别人兴奋。你怎么知道呢？这
需要练习。嗯，主动和
别人聊天，观察他们是否
在意你说什么。有没有
其他话题分散了他们的注意力？如果有，那就得重新思考一下。还有，要学会
倾听，观察
别人在聊天时什么事情会让他们兴奋。
与人交谈，
这就是我一直以来所做的，所以我的
社交能力很强。我的父母都是
社交达人，我们经常举办晚宴，
主持各种对话。
我会观察他们，虽然我当时还是个孩子，
没法参加他们的晚宴，也
没有席位，但是
能够与人交流的想法，
以及我父亲作为社会学家所做的一切，
我认为
对
我影响很大。你必须能够解读
别人的面部表情，你知道我们是怎么对待
我的
孩子们的吗？这首先证明了他们
不是自闭症患者。而且我认为，
当他们到了
能够思考人类
情感的年纪，比如
8岁到
12岁之间，让他们积极思考
他人的想法和感受，比如生气、开心、难过、嫉妒等等，都是很好的练习。
所以我的做法是，或者
你也可以做的，是找一部浪漫
喜剧， 这部电影的
演员演技精湛，你可以和
孩子一起观看，关掉声音，让他们问问自己：你觉得她
现在在想什么？你觉得她有什么感受？你觉得她在
说什么？你觉得她
接下来会做什么？然后你只需静静地观看，你会发现
演员们不仅仅是念台词，
他们更能体会
角色的情感。
如果你的孩子反应比较慢，你可能需要等到他们
13、14岁，也就是
中学阶段。
在中学阶段，社交地位比小学阶段更重要，因为
小学时你可能根本不在乎这些。
所以，这或许
更适合中学阶段的孩子。
这样，你就可以说你
觉得她说了什么，嗯，我们来确认一下。然后
你回头看看，发现她当时确实很
嫉妒。这能训练
你解读面部表情的能力，
优秀的演员会做到这一点，这也是
他们成为优秀演员的原因。你不需要
依赖声音，只需要视觉，
这是一种解读面部表情、理解
他人、解读
情绪的练习。所以，你应该这样做。 这样，
最终你会成为一个完全的
共情者，对吧？我想“共情者”是个名词，
嗯，
共情者。共情者塑造了一些人的职业生涯，这是真的。我们是人，我们是社会性动物。所以，我把这一点融入进来，因为我想和你沟通。哦，你关心我的播客里哪些内容呢？
我的播客叫《明星访谈》，我的搭档是一位喜剧演员，一位
专业的单口
喜剧演员。播客的结构有点像“
三位一体”：
科学内容、幽默
和流行
文化。我为什么关心流行文化呢？
因为你走进房间时，就已经被
流行文化的框架所包围。
如果我事先知道这一点，
当
我教你一些东西时，我就不必从零开始。我会
说：“哦，我有一些科学知识
可以融入你框架的这部分——
你的流行文化框架。”你知道吗？
它很契合，很贴切，你会说：“
哇，我以前从不知道这个！
还有美式橄榄球！” 比赛以
平局结束，但我们不会以
平局结束比赛，对吧？所以进入
加时赛，然后到了
突然死亡加时赛，谁先得分谁就
赢。
这个人准备
踢任意球，距离
50码，50码，我的天，这可真够远的。他
踢了出去，在球飞行的
3、4秒里，所有人都屏住呼吸。
球在空中翻滚，然后飞了出去。
每个人都
盯着它，看它飞向球门。球
击中了左侧的
门柱，进了球门，赢得了比赛。我当时就想，等等，
这个体育场的朝向是什么？
南北朝向。这是一个圆球击中一个圆柱，
然后进了球门。你知道吗，圆的东西
击中另一个圆的东西，哪怕只有
几分之一英寸的距离都会产生
影响。所以我快速计算了一下，
然后在
推特上告诉辛辛那提猛虎队，这次
突然死亡加时赛的任意
球，是因为门柱移动了
厘米才进的。
地球自转使球向右偏转，
人们都疯了，好吧，
好吧，辛辛那提猛虎队，
当地报纸说上帝保佑
他们赢得
比赛，所以每个人都……所以我不用
解释什么是橄榄球，
辛辛那提猛虎队是谁，什么是突然
死亡进球，什么是任意球，也不用
解释球门柱有左门柱
和右门柱，我不需要
介绍这些。这就是
流行文化的一个例子，有人走进
房间，我找到了一些
我知道他们会
感兴趣的科学知识，因为它触及了
他们已经关心的流行文化。
我会接着说，
这是科里奥利力，这就是为什么
北半球的风暴会顺时针或逆时针旋转。我本来打算继续
讲课，但我引起了你的兴趣。好吧，好吧，
我一开始不是
这样的。确实存在科里奥利力，
不，不，去他们关心的地方，去他们
关心的地方，这就是我的
职业，如果我和…… 我和爱丽丝
说，你妻子，然后我问爱丽丝，
尼尔在什么方面有困难？她会怎么跟
我说？哦，嗯，就我个人而言，我
不太清楚，嗯，但我
知道我喜欢吃胜过喜欢
运动。我以前是个非常非常非常优秀的
运动员，所以我记得自己
身材完美是什么感觉。我
记得我以前还跳舞，所以我能
劈叉，你
知道，我能，我当时身材非常好。
所以我有那种记忆，从某种程度上来说，这比
从未拥有过好身材更糟糕。所以
她会说，我不会称之为困难，
但我会说，嗯，她会说
我需要花更多时间锻炼
才能保持健康，我想这就是其中之一。
嗯，还有一件事，我们
经常聊天，我们结婚34
年了，你会问，秘诀是什么？你
知道，每当有人问你秘诀是什么时，
他们其实
很懒，因为这假设只要知道
一件事，一切都会
好起来。生活中有多少事情是真的如此呢？
当有人问你，你的秘诀是什么时，
天体物理学就像你知道的，
每周工作60个小时，这就是
秘诀。有人问厨师
这道菜的秘诀是什么，答案是：因为我
上了六年厨艺学校，这就是
秘诀。所以我从来不问别人
秘诀是什么，因为我觉得那样是对
那些为了获得专业知识或达到某种境界而付出的努力的不尊重。
嗯，我觉得在婚姻中，
你知道，大多数或一半的婚姻会在
几年内以离婚告终。所以，婚姻制度到底出了什么问题？
我认为我们没有接受过
如何
沟通的训练。你每天都和一个人生活在一起，
很容易把
对方的付出视为理所当然，也很
容易感到
厌倦，因为你们已经讨论过很多
事情了。所以，
尽可能多地和彼此一起尝试新鲜事物，比如一起旅行，
探索新的爱好，或者
尝试一项新的运动，比如打网球等等，总之，
做一些新鲜的事情。
和其他新人在一起，对吧？
为什么新人看起来
那么好，因为他们是新的？
好吧，其实婚姻也可以充满新鲜感，
只要你们一起尝试新鲜事物。比如
一起旅行，这样
每一天都是你们共同的全新体验。
回到家后，你们就有了
新的话题可以聊，新的分享可以交流，
新的成长空间。
至于我想用约会软件
找一个和
我一样的人，我并不想要一个和我一模一样的人，我
已经有自己了。我想要一个与众不同的人，
一个可以让我学习、拥有
不同兴趣爱好、可以让我
成长的人。
我以前从没用过
约会软件，但如果我真的要用的话，
我会找一个
真正与众不同的人。这很奇怪，
因为现在很多约会软件都在帮你找和
你一样的人。
现在有基督教应用、犹太教
应用，还有各种分类的应用，比如“寻找特定类别的
人”。
哇，
为什么不找个
与众不同的人一起玩玩呢？
我们在这个播客里经常讨论的一个主题
是心理健康。
关于心理健康的讨论在
过去十年里发展得非常迅速，
从我们完全不了解它的时候……哦，
天哪，是的，人们对它的
看法已经彻底改变了，不再那么
污名化，
我们对身心健康的认识和理解也比以往任何时候都
更加深刻。有没有什么
事件让你更加
关注心理健康，让
你真正意识到自己
有心理健康问题，并且需要好好对待它？
我本来想说“保护”，但还是说
保持健康吧。我想，这通常……你
知道，我没有一个简单的答案，我有一个
答案，但这并不简单。
你还有多少时间？
几分钟。嗯，我跟你说过一个朋友，这说来话长，
但既然你问了，那就讲讲他的故事吧。
我高中时，有个跟我同龄，或者比我大一岁的人去世了，他是
我
父母一位非常要好的朋友的儿子。我们小时候可能一起玩过，
但我并不认识
他青少年时期的样子。
他死于脑癌，这真是太
悲惨了。  17岁，正
准备上大学，一切都那么美好，却因脑癌去世了。
学校里的人都来了，他们把遗体
卸下来，挤满了
教堂。棺材是闭着的，
因为他死于脑癌。
棺材上放着他的照片。我看着
这一切，
他的同学们手挽着手，走向
灵堂。
管风琴奏响，
但这不是那种庆祝逝者生命的新奥尔良民谣，而是那种让人为
逝者哀悼的管风琴曲。我看着这一切，开始
情绪激动，眼泪
涌上眼眶。我突然意识到，等等，我
不认识这个孩子，我甚至都不
记得
他了。我哭是
因为管风琴让我
哭，是因为看到其他
认识他的人在哭。我
快速地算了一下，
在这个小时里，这座城市、这个
国家、全世界有多少人正在死去。 我为
那些我同样不
认识的人哭泣吗？我
理性地分析了
这种痛苦和悲伤，我说，
如果我不为其他
我不认识的逝者哭泣，那我也不应该
为这个人哭泣。于是我强忍住
眼泪，像
人类学家一样观察着眼前正在发生的
葬礼。这
是一种
控制
情绪的表现。基本上，
我
生命的前19年就是这样生活的。
代价是什么？没有代价。为什么会有代价？
为什么不被
他人强迫产生情绪会有代价？
不，是有
代价的。我是个书呆子，
好吧，情绪会
干扰理性思考，
但这种情况改变了。所以我想告诉
你的是，你很情绪化，那么
不理性的代价是什么？好吧，我
完全可以把这个问题抛回给你：代价
是什么？你摔门而去，你
挂断电话（在我们还有
电话的时候），你摔门而去，
你甚至在不认识的
人面前哭泣。 好吧，这就是你的
代价，所以我们，也许我们只是
不同的人。我不是说他们不
应该哭，他们认识我，
他们当然会哭。我没有哭，
管风琴师让我哭，所以我
没有哭。好吧，那
这如何
改变了我的大学一年级？一切都
变了，一切都变
了。第一
学期，我选修了一门艺术与
设计课。他们放音乐，然后说画
音乐。我当时就想，
我不知道你在说什么，
你是说感受音乐，然后
画出它带给你的感受吗？我说，这
只是我正在听的音乐，我当时就想，这就像
两艘船在夜色中擦肩而过。
我不知道这个人到底在
说什么，我不知道他是什么
意思，我不知道，你知道吗，我应该
继续上这门课吗？这是在
浪费时间吗？这里到底发生了什么？然后
他说，你要做的就是画出
音乐中的能量。等等，我可是个
物理学家，能量等于
质能的平方，有动能，有
机械能，还有…… 化学
能，能量不是你从音乐中汲取的那种，好吧好吧。
所以我说，好吧，我不知道
他在说什么，但我会尝试一下，
然后他批评了它，好吧，所以我
不知道我到底在干什么，我为什么要来
这里，我应该退课吗？
好吧，然后他们把南瓜滚进来，他们
画南瓜，好吧，现在我可以了，我可以了，这是一个
任务，我
面前有一个南瓜，我要把它
画出来，所以我画了
南瓜，我试了好几次才掌握
要领，但
直到今天，我仍然是世界上画南瓜最好的人之一，
因为我们花了几个星期画
南瓜，它们互相倚靠着，它们有接缝，
而且它们的
大小并不都一样，有伸出的脖子，
有些还有瘀伤，
前面大概有30个，所以我画着
它们，我说，好吧，呃，这就是
我们要做的全部吗？
好吧 在南瓜占据了
我生活的全部意义两三个
星期之后，我们回到了工作室，
南瓜还在那里。然后他们
说，
现在画出南瓜之间的空间。
我当时就
懵了，心想：等等，你们的意思是，
我赋予了
这些
我们称之为
南瓜的东西以客体和意义？
现在这些南瓜只是
我
赋予意义的另一种东西的边界，那就是
南瓜之间的空间。我当时的感觉就像
[音乐]
哇哦。
于是我开始画南瓜之间的空间，
南瓜现在成了
事物的边缘，而不是
我
画的对象。我的
大脑彻底颠覆了，我开始环顾四周，问自己：
这些是光线还是阴影
构成了形状？我身处一个空间吗？这个空间才是真实的吗？还是说，
空间的边界才是真实的？
如果
没有边界，我还会
在这个空间里吗？我还会呼吸这里的
空气吗？但我们不会称它为空间，
因为边界不存在了。
所以，我的天哪，在那之后，一切都变得不一样了。
从那一刻起，我就可以
和
艺术家们交流了。 用抽象的
词汇来说，这幅画给你的感觉
如何？它对你有什么作用？
你的情绪是什么？
它打开了一个
盒子，一个
之前
与我其他
思绪隔绝的情感状态。它一直被封存在那里。我可以行动了。
并不是说我不知道​​如何哭泣，
只是哭泣
与任何客观
现实的事物都无关。所以，它找到了它引以为
傲的地方，打开了它，然后情感
溢出，交织
溢出。所以我现在可以告诉你，
这句话绝不可能从
我的iPhone里冒出来。我有一张
贴纸，不是手机壳，它
就叫贴纸，它是梵高《
星夜》的一部分。这幅画的正式名称
就是《星夜》。它
有着漩涡般美丽的色彩。好吧，
它是我最喜欢的
画。
为什么？因为这当然不是他所
看到的，天空从未如此，
但这绝对是他所感受到的。
对我来说，艺术家的任务，他们
在这个世界上的职责，不是去规定什么，而是……
对我来说，它们的职责是向我展示我
未曾见过的世界，
带我去某个地方，给我一个
能拓宽我对
现实解读的视角。那是一种想法，一个念头，
一句我以前永远无法说出口的话，
直到我
画出南瓜之间的空间
，才开启了抽象
思维。早年间，我
看百老汇音乐剧，两个人
走到一起，说着“哦，一
首歌要开始了”，然后他们
唱起了彼此的爱。我会想，
为什么不直接结束这首歌，只
说“我爱你”，然后进入下
一幕呢？这就是我小时候的感受。
大学毕业后，上完那门课，
我看着两个人走到
一起，诉说着他们的
情感，我会想，你
知道吗，当你用歌声表达你的情感时，它
不仅触及你
内心深处，也触及听众内心深处，
因为歌声中表达的情感更加真挚。
所以现在，我
渴望百老汇音乐剧中的歌曲，渴望那种
情感表达的简洁。因此，我不想说我和以前的自己截然
相反。
在那场
葬礼上，我强忍着泪水。但我还是要说，
我斗胆建议，要善于
运用你的情感和
理性，并对
二者加以控制。你不想让二者互相干扰，
而是要能够时不时地在两者之间关上一扇门，然后再
打开。我认为这对我们整个
文明大有裨益。如果我要
提供一些观点和建议，那就是：有些
时候你需要理性，
否则你将无法做出最有
利于你的
健康、财富或
安全的决定。但不要让理性掩盖
你的情感，因为据
我所知，世界上最伟大的艺术都源于
我们
人类所能拥有的丰富情感。尼尔，谢谢你。我们
这个播客有个结束的传统，上
一位嘉宾会给下一位嘉宾提一个问题，但事先
并不知道对方会
问谁。他们会把问题写在一
本书里，我直到
打开书才能看到，这对我来说很有趣。不过
现在你们也能看到了。
好了，杰克，杰克总是会看，但我从来不
看。 你上次哭是什么时候？
为什么？嗯，
我
现在经常哭，因为我找到了情感的出口，
也敞开了心扉，所以我经常哭。我很容易因为一些
很简单的事情哭，比如在
戏剧里，一些简单的情感瞬间也会哭。我
住在纽约，所以我们和
很多伦敦人一样，都喜欢看戏。
嗯，即使是在音乐剧里，我也会哭，尽管
音乐剧本
该让人开心，但其中
可能会有一些感人的片段。如果我
看到一些意想不到的
温柔和
善良的举动，我也会流泪。比如，在一个
战火纷飞的场景中，
一个
士兵拿起一个娃娃递给
孩子，一个
士兵正
挥舞着杀人的武器，却停下
来做了这件事，
我就会流泪。我现在光是
想到这样的场景就忍不住流泪。
所以，我会因为
意想不到的
善举而流泪，因为那是
对
世界的希望。我也会因为电影而流泪，嗯，通常是
在电影院，因为那是一种
沉浸式的体验，在家里看
电视就没那么容易了。 在电影院看电影，我可能会更强烈地感受到
沉浸感，因为影院的沉浸感很重要，
它以更丰富的
方式、更
强烈的形式冲击着你，声音更震撼，视觉
效果更震撼，你仿佛置身于
电影之中。所以，我
可能每周都会
因为这些原因以及其他一些原因而感动落泪，但
这些是音乐引发感动的比较常见的
原因。
尼尔，谢谢你，谢谢你
在过去十年里给予我的灵感，谢谢
你成为我生命中的“星际信使”，
这也是你新书的书名。
因为，说来也巧，在
我们
开始这次谈话的时候，我就在想，那正是
我多年前第一次观看你主持的《宇宙》节目时，开始对宇宙着迷的时刻。
这本书正是对那段时光的
延续，但它也是一本非常贴近当下的
书，因为它探讨了
世界上正在发生的一些深刻问题。
我认为，在当今政治局势动荡的时代，内封对此做出了非常精彩的
阐释。 如今，
思想和文化观点比
以往任何时候都更加两极分化。泰森为我们提供了
亟需的解药，以消除诸多
分裂，同时热情地
论证了启蒙运动的双重特质——
宇宙
视角和科学的理性。
这
本书正是如此，它是
我们所处现代社会的必要解药。感谢
您对本书的支持。我想说，《
星际信使》的灵感来源于伽利略。伽利略在
听说
望远镜在荷兰被发明后，惊叹道：“我的
天哪，这太棒了！
我要自己做一个！”他
制造出了
世界上最好的望远镜。他观察夜空，
注意到金星会经历盈亏变化，这只有在
金星绕
太阳运行而不是绕地球运行时才会发生。
他注意到太阳上有黑子，
月球上有陨石坑，木星
有卫星围绕它运行。他没有称它们为
卫星，而是称它们为木
星星，因为谁会认为它们
是卫星呢？谁知道呢？他把这些都报告给了……
第一个证明地球
并非宇宙运动中心的证据，他
称之为“
星际信使”（Siderius Nunus）。星际
信使并非指他本人，而是指
来自天空的信使，它们与当时
关于人类和地球的主流信仰体系相冲突。
他因此与教会产生了很大的矛盾。
作为一名天体物理学家，我
尽可能地找到了所有来自星空的讯息，并将
它们应用于我们
地球上的困境。这就是
那本书的概要。死亡是
你在本书中提到的一个主题，是的，
生与死。生与死，我对死亡更加关注，
我们都应该如此吗？是的，
我从小就是基督徒，
直到大约18岁。后来，当
我接触到无神论、不可知论或其他任何
他们想称呼的东西时，我对
死亡的看法发生了改变。我实际上
开始坦然面对死亡，坦然面对
死亡的前景。你认为
你对死亡的看法和想法是什么？就我个人而言，
或者就普遍而言，这
或许是密不可分的。
我想我并不……
死亡，嗯，死亡，
经常是我们谈论
延长
寿命时的一个话题。现在我们已经深入研究基因组和
人类生理学，那么是否有可能有
一天人们可以永生呢？
好吧，有一种
叫做“
逃逸速度世代”的东西，你知道那是什么吗？
好吧，我来告诉你。在
过去的50
年里，我们提高了预期寿命20
年；在过去的10年里，我们
提高了预期寿命5
年。所以，总有一天，在
预期寿命又提高了
一年之后，智人就
达到了逃逸速度。
好吧，那一代人将永远不会
死亡，除非你被公共汽车撞了。
好吧，这就引出了一个问题：
如果你可以永生，
你会……我的回答是……我不想替
别人回答。这
是我的观点。我想非常明确地说明，是的，我
有我的观点，但我不在乎你是否
同意我的观点，你应该有你
自己的观点。好吧，我的看法
是，举个例子，一
束花…… 你买了一束花
送给你的爱人，结果
花束里的花是
塑料做的。你的爱人会怎么想？
他们可能会觉得你
不爱他们。但你会说：“亲爱的，
它们会永远盛开的。”好吧，这
不是重点，这不是最重要的。
花会
凋谢，这恰恰是它们作为
礼物的意义所在。你送给爱人的花，
七天后就会枯萎。这意味着
你要好好照料它们，闻闻它们的芬芳，好好照料它们，
确保换水、修剪
花茎，把它们放在
显眼的地方，这样不仅你自己能看到，
其他人也能看到。你要在
它们还
活着的时候好好珍惜它们，因为它们凋谢的日子很快就会到来。从某种意义上说，你要像呵护珍宝一样
呵护它们，当
花茎上的花颈开始有些疲软时，你可以试着支撑它们，
直到它们最终凋零。
正是因为它们会凋谢，才
赋予了它们作为
礼物的意义。 我敢说，我知道
自己终将一
死，这不仅赋予了
我
活着的意义，更赋予了我生命的紧迫感。在
临终之际，我不想后悔自己
曾有兴趣和能力去
解决那些我未能
解决的问题，不想后悔自己本可以拥有却未能拥有的经历。知道
自己终将一死，意味着我每天
早上醒来都会全身心投入
行动。我会告诉别人我爱他们，
如果我爱他们，我就会去做我想做的事，我
会学习我想学的东西，我会竭尽所能。
因为你知道我希望我的墓碑上刻着什么吗？
那是
两百年前一位著名美国教育家的名言，他叫
哈里斯·
曼，好像也是一位大学校长。
他在毕业典礼上发表了最后一次
演讲，
他对毕业生们说：“我
恳求你们热爱这个词，现在没人用
这个词了，
恳求你们，莎士比亚也热爱它。我恳求
你们将我临终的话语珍藏在心底：在为人类赢得一些胜利
之前，不要羞于死去。”我
希望我的墓碑上刻着这句话。 我的墓碑上，我
不想刻任何其他纪念碑，只想刻上这句话：
如果每个人都能活到那个
阶段，世界将会多么不同！
人们的
能量将会多么丰富多彩，不仅能改善
他人的生活，还能改善
你的社区、你的
社会，乃至整个文明。这就是
我
想到死亡时的想法。对了，
我提到了
狗。那边有一只狗，
叫莱卡，就在
房间的角落里。莱卡，
我在哪里听过这个名字？莱卡。
65年前，莱卡绕
地球轨道飞行，它是第一只绕地球轨道飞行的狗，呃，是第一只绕地球轨道飞行的
动物。然后是
一些豚鼠，然后是
一些
黑猩猩，然后是尤里·加加林绕
地球轨道飞行，他是第一个绕地球轨道飞行的人类，我想他是
第七个绕地球轨道飞行的哺乳动物。我
得查一下我的笔记，但是，
呃，如果你把哺乳动物加起来，我们人类在
太空探索的成就中非常晚。
所以，当你外出回家，
如果你养了一条狗，你就会
完全明白我所描述的情况。
猫咪可不会这样，
狗狗见到你可高兴了。狗狗见到你可不
只是高兴，
它们会跳上跳下，想
舔你的脸，想跳到
你腿上。如果是小型犬，它们会扑到你身上；如果
是爱尔兰猎狼犬，
它们会想把你扑倒，舔
你的脸。它们
对你非常兴奋。首先，我会问它们，你
那天做了什么值得它们
夸奖的事吗？有一句名言说：做
狗狗眼中的你。
好吧，这要求确实很高。对了，
如果
你只是出去取个邮件
回来，狗狗也会很高兴见到
你。等等，
为什么呢？让我随便编个理由。好吧，
我只是随便说说，
准备好了吗？
狗狗的寿命没有我们人类长，有个
著名的“狗年”计算方法。虽然其中有
一些细微差别，但简单来说，
狗的一年相当于
人类的七年。
所以，当一只狗……  10岁的时候，它们就像
70岁一样。好吧，当一只狗12岁的时候，它们就像84岁一样，
它们就快要死了。好吧，狗的寿命
基本上在12到16岁之间。好吧，
等等，如果这是七倍的
差距，那就
意味着我们
每活一周，狗就
活一天。所以，也许狗知道自己的寿命不如我们长，
也许它
知道自己的
预期寿命相对于人类来说是缩短的，也许它
知道自己必须珍惜每一天。
我们一周可以虚度五天，但
你还有
两天可以和
朋友一起看球赛。狗可没有这种
奢侈。所以我编了个故事，我要
宣布狗知道
它们生命中的每一天都很重要，因此
它们会珍惜每一天，
它们每天都会很快乐。你见过哪
只狗醒来时很沮丧吗？从来没有。
呃，不，
你知道，我今天自己去散步，别
担心，我会喂食，我不想……
不，它们一直…… 狗狗生病了，这就是判断
它们是否生病的方法：它们不会
舔你的脸。对狗狗来说，这真是难过的一天。
但它们很快就会恢复
健康。狗狗生病的时间并不长，因为它们的生命力
比我们快七倍。
你有没有带狗狗去看过兽医，他们给
狗狗做了手术？
你知道我的意思，
手术后第二天，狗狗就能
在公园里跑来跑去了。我见过一只
狗，腿被截肢了，
第二天
它们虽然走得慢了一些，但还是能
走动，而且仍然想
舔你的脸。
三天后，它们就跟新的一样了。如果我们的一条
腿被截肢，天哪，我可能
一个月
后还在医院里。狗狗的生命力太旺盛了，
也许它们自己也知道
这一点。所以我想告诉
自己，虽然我不会舔人的
脸，但我想要体验
狗狗仅仅因为活着就感受到的那种快乐和紧迫感。
尼尔，谢谢你，谢谢你抽出
宝贵的时间，谢谢你的
一切。 灵感，谢谢你以一种
最……呃……
无意的方式教会了我如何成为一个
优秀的、引人入胜的沟通者，以及如何将
非常复杂的主题变得有趣
且易于理解。非常
感谢。最后，我可以引用
本书的开篇语吗？可以吗？在
本书的开头，我想营造一种
氛围，因为从太空看到的地球与
从地球
表面看到的地球截然不同。哦，谨以此书献给
西尔·德格拉斯·泰森爵士以及所有
希望看到世界本该有的样子而不是现在的样子的人们，那
是我父亲。好的，以下是
引文：
阿波罗14号宇航员埃德加·米切尔
登上月球，看到了地球。事情就是这样，
我们去月球是为了
发现月球，探索月球，然后
我们回头望去，
第一次发现了地球。
现代自然保护和环境
运动的诞生始于我们在月球上行走之时，
因为地球
孤零零地漂浮在黑暗的
太空中，没有任何迹象表明会有
来自其他地方的帮助来拯救我们。
这句话出自卡尔·肖恩的
著作《暗淡蓝点》。
埃德加·
米切尔写道，你会瞬间产生一种全球
意识，一种以人为本的意识，一种
对世界现状的强烈不满，
以及一种想要
从月球上做些什么的冲动。
国际政治看起来如此
琐碎，你会想揪住某个政客的衣领，把
他拖到
四千万英里之外，然后说：“看看
你这个混蛋！”
（音乐）好了，
我们
结束了。来自我们赞助商的一条简短信息：
我有一个小技巧要告诉大家，它会让
你的虚拟会议体验提升
十倍。你们中的一些人可能已经
知道，Verizon 的 Blue Jeans 提供
流畅的高质量视频会议。
我之所以选择 Blue Jeans
而不是其他视频会议工具，是
因为它的沉浸感。他们的工具让
你感觉与
你想要互动的员工或客户之间联系更紧密。
现在，他们推出了
迄今为止影响虚拟活动的最大功能增强之一，名为 Blue
Jean Studio。我前
几天试用了一下。 我用 Blue Jean Studio 做了一场线上活动，大概有
700 位朋友
参加，制作水平达到了电视级别，而且所有这一切都是由
一个
技术经验很少的人用笔记本电脑完成的。所以，如果
你即将举办活动，并且正在
考虑线上举办，那就赶紧去了解一下
Blue Jean Studio 吧！告诉我
你的想法，因为我真的
觉得……我知道这是个广告，我
应该这么说，但我真心
认为这是我见过的最好的工具，可以
制作出真正沉浸式、简单但
高质量的线上活动。顺便提一下，
你可能知道 Crafted 是
这个播客的赞助商之一，
它是一个珠宝品牌，制作的
珠宝非常有意义。
我戴这条项链快一年了，
它没有坏，也没有变色，
因为它质量真的很好，
价格大概是 50 英镑。我不是那种
拥有劳力士手表或
价值数万
英镑珠宝的人，我想要的是可靠、
美观、
对我来说有意义和价值的饰品，
这正是我一直以来都喜欢 Crafted 的原因。 我
跟他们聊过赞助这个播客的事，我当时真是
无比渴望他们能赞助，所以
如果你是男的，一定要去看看 crafted
london.com，还有，如果你买到了
crafted tagman 的任何产品，记得告诉我你的
想法。
[音乐]
啊